Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para análisis de datos mediante investigación con encuestas y modelado de diseños de muestreo eficientes

### 2021-10-12 blueprint/blueprint.tex
Update bibliography

Se ha tomado nota en pequeña parte sobre la elaboración y estructura de \textit{Manual de Elaboración y Presentación de Tesis} \cite{universidad-san-carlos-2016} para esta propuesta de investigación.

>>>>

Se ha tomado nota en pequeña parte sobre la elaboración y estructura de \textit{Manual de Elaboración y Presentación de Tesis} \cite{universidad-san-carlos-2016}, \textit{Metodología de la investigación} \cite{collado-2014}, \textit{Introducción a la metodología de la investigación científica} \cite{cabezas-2018} para esta propuesta de investigación.
